Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 5]
[Episode 5]
Wenbin,
Wenbin,
this kiss belongs to me!
ciuman ini milikku!
Wenbin.
Wenbin.
Wenbin!
Wenbin!
Stop right there!
Berhenti di situ!
[Blycher Hotel]
[Hotel Blycher]
Fire!
Api!
There's a fire!
Ada kebakaran!
This way! Run this way!
Ke sini! Lari ke sini!
Hurry! Go, go, go!
Cepat! Pergi, pergi, pergi!
Move it!
Pindahkan!
Get out! Get out!
Keluar! Keluar!
Wenbin!
Wenbin!
Who are you?
Siapa kamu?
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
Sir,
Pak,
the rooms upstairs have been cleared out.
kamar-kamar di lantai atas telah dikosongkan.
Just as you anticipated.
Sesuai dengan yang Anda perkirakan.
The auction didn't go smoothly.
Lelang itu tidak berjalan mulus.
And the biggest scandal is...
Dan skandal terbesarnya adalah...
is...
adalah...
What?
Apa?
Marshal Chen kissed that woman!
Marsekal Chen mencium wanita itu!
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Why are you telling me this?
Mengapa kamu menceritakan hal ini padaku?
That same woman
Wanita yang sama itu
was the one who won the Blycher Hotel.
adalah orang yang memenangkan Hotel Blycher.
What did she look like?
Seperti apa penampilannya?
She wore a mask the whole time.
Dia mengenakan topeng sepanjang waktu.
Never got a clear look at her face.
Tidak pernah bisa melihat wajahnya dengan jelas.
It seems someone really has us in their sights.
Tampaknya seseorang benar-benar mengincar kita .
Doesn't matter.
Tidak masalah.
What our Wang family cannot obtain,
Apa yang tidak bisa didapatkan oleh keluarga Wang kita,
no one else will have it either.
tidak ada orang lain yang akan memilikinya juga.
What about the secret room?
Bagaimana dengan ruang rahasia?
We've placed the oil barrels in it.
Kami telah menaruh tong-tong minyak di dalamnya.
It will burn to ash
Itu akan terbakar menjadi abu
for sure.
untuk ya.
Go.
Pergi.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
[The Paramount]
[Yang Terpenting]
All the evidence in Blycher Hotel is gone.
Semua bukti di Hotel Blycher telah hilang.
At least the word is all
Setidaknya kata itu adalah segalanya
about Chen Wenbin and a woman
tentang Chen Wenbin dan seorang wanita
locking lips at the auction.
mengunci bibir di pelelangan.
It seems no flaws in the plan.
Tampaknya tidak ada kekurangan dalam rencana tersebut.
I think Chen Wenbin can save you.
Saya pikir Chen Wenbin dapat menyelamatkan Anda.
He's not one of the Wangs.
Dia bukan salah satu keluarga Wang.
He's just the string
Dia hanya tali
pulling Wang Wan'er, his puppet.
menarik Wang Wan'er, bonekanya.
My task now
Tugas saya sekarang
is to use that very string
adalah menggunakan string itu sendiri
to tighten around Wang Wan'er's neck
untuk mengencangkan leher Wang Wan'er
until she can't breathe.
sampai dia tidak bisa bernapas.
Get me the Wang Residence.
Ambilkan aku kediaman Wang.
Tell Wang Wan'er
Pangeran Wang Wan'er
that Marshal Chen is drunk
bahwa Marsekal Chen sedang mabuk
passed out at the entrance of The Paramount.
pingsan di pintu masuk The Paramount.
Miss Liu doesn't know what to do.
Nona Liu tidak tahu harus berbuat apa.
Tell Miss Wang
Beritahu Nona Wang
to come and take Marshal Chen home.
untuk datang dan membawa pulang Marshal Chen.
[The Paramount]
[Yang Terpenting]
He was found at the entrance of The Paramount.
Dia ditemukan di pintu masuk The Paramount.
Marshal Chen drank too much with a woman.
Marsekal Chen minum terlalu banyak dengan seorang wanita.
Marshal Chen is your fiancé.
Marshal Chen adalah tunanganmu.
You're the most suitable to handle this.
Anda orang yang paling cocok untuk menangani ini.
I heard about the Blycher Hotel.
Saya mendengar tentang Hotel Blycher.
Wan'er,
Wan'er,
you've met your match.
Anda telah bertemu dengan pasangan Anda.
And this woman
Dan wanita ini
is highly skilled.
sangat terampil.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Are you calling me stupid?
Apakah kamu menganggapku bodoh?
No.
TIDAK.
You're my best friend
Kamu adalah sahabat terbaikku
and my only support.
dan satu-satunya dukungan saya.
I want to help you.
Saya ingin membantu Anda.
Don't you want to find her?
Apakah kamu tidak ingin menemukannya?
Fine. Help me investigate.
Baiklah. Bantu saya menyelidikinya.
I'll have someone bring him back.
Aku akan meminta seseorang untuk membawanya kembali.
As for that woman,
Adapun wanita itu,
if you have any news,
jika kamu punya berita,
find me at Wangs' Chamber of Commerce on Xinyuan Road.
temukan saya di Kamar Dagang Wang di Jalan Xinyuan.
Okay.
Oke.
I'll definitely find her for you.
Aku pasti akan menemukannya untukmu.
This cake is from Marshal Chen for Miss Wang.
Kue ini dari Marshal Chen untuk Nona Wang.
Rumeng.
Rumeng.
Miss Wang.
Nona Wang.
Wait here for a moment.
Tunggu di sini sebentar.
Father wants me.
Ayah menginginkanku.
I'll be back soon.
Saya akan segera kembali.
Okay.
Oke.
You've handled the recent matters
Anda telah menangani masalah-masalah terkini
quite well.
cukup baik.
When Military Governor Chen returns,
Ketika Gubernur Militer Chen kembali,
we should move forward with
kita harus maju dengan
your marriage to Wenbin.
pernikahanmu dengan Wenbin.
I've heard Wenbin has been
Aku pernah mendengar Wenbin telah
getting very close to a woman lately.
menjadi sangat dekat dengan seorang wanita akhir-akhir ini.
Is that true?
Benarkah itu?
You
Anda
don't tell me you can't even manage a man.
Jangan bilang kamu bahkan tidak bisa mengatur seorang pria.
Then you'd truly be useless.
Kalau begitu, kau sungguh tidak berguna.
I won't.
Aku tidak akan melakukannya.
I'm already looking into it.
Saya sudah menyelidikinya.
You'd better be.
Sebaiknya kau begitu.
The Blycher Hotel burned down.
Hotel Blycher terbakar.
The opium was destroyed.
Opiumnya dimusnahkan.
We've lost a lot of money.
Kami telah kehilangan banyak uang.
If we don't recoup the losses quickly,
Jika kita tidak segera mengganti kerugiannya,
our Wang family will be finished soon.
keluarga Wang kita akan segera tamat.
I'll be straight with you.
Saya akan langsung pada Anda.
This shipment is meant to balance the books.
Pengiriman ini dimaksudkan untuk menyeimbangkan pembukuan.
So nothing can go wrong.
Jadi, tidak ada yang salah.
The date is the seventh of this month.
Tanggalnya adalah tanggal tujuh bulan ini.
You'll handle it personally again. Understood?
Kau akan menanganinya sendiri lagi. Mengerti?
Understood.
Dipahami.
Who is there?
Siapa disana?
Looks like he ran that way! After him!
Sepertinya dia lari ke arah itu! Kejar dia!
Miss Liu,
Nona Liu,
I just saved you.
Aku baru saja menyelamatkanmu.
How will you repay me?
Bagaimana Anda akan membalas saya?
Marshal Chen, what would you like as repayment?
Marshal Chen, apa yang Anda inginkan sebagai balasannya?
That depends on your sincerity.
Itu tergantung pada ketulusan Anda.
Keep searching!
Teruslah mencari!
You must catch that person!
Anda harus menangkap orang itu!
- Yes.
- Ya.
I heard there was a thief here.
Saya dengar ada pencuri di sini.
So I came to the kitchen to check.
Jadi saya datang ke dapur untuk memeriksa.
I didn't expect
aku tidak menyangka
to run into you, Miss Liu.
bertemu denganmu, Nona Liu.
I heard it too.
Saya juga mendengarnya.
But that eavesdropping thief was by the window.
Tetapi pencuri yang menguping itu ada di dekat jendela.
His shoes must be covered in grass clippings.
Sepatunya pasti tertutup potongan rumput.
Don't be careless.
Jangan ceroboh.
Miss Liu, it seems you're very concerned about the Wang family.
Nona Liu, tampaknya Anda sangat prihatin terhadap keluarga Wang.
Aren't you?
Bukankah begitu?
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪People gather and part♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪